---
aliases:
- ガス工作物の技術上の基準を定める省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 412M50000400111
id: JPLAW:412M50000400111
law_id: 412M50000400111
law_no: 平成十二年通商産業省令第百十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/412M50000400111
official_title: ガス工作物の技術上の基準を定める省令
promulgation_date: '20000531'
tags:
- ガス工作物の技術上の基準を定める省令
tier: 1
title: ガス工作物の技術上の基準を定める省令
---

# ガス工作物の技術上の基準を定める省令

## 構造


### 章（8章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]
- [[章/第6章.md|第6章]]
- [[章/第7章.md|第7章]]
- [[章/第8章.md|第8章]]

### 現行附則

- [[附則/平成二八年二月二日経済産業省令第八号.md|平成二八年二月二日経済産業省令第八号]]
- [[附則/平成一九年六月二九日経済産業省令第四七号.md|平成一九年六月二九日経済産業省令第四七号]]
- [[附則/平成一七年三月一一日経済産業省令第二一号.md|平成一七年三月一一日経済産業省令第二一号]]
- [[附則/令和六年四月二六日経済産業省令第三五号.md|令和六年四月二六日経済産業省令第三五号]]
- [[附則/平成一七年五月三一日経済産業省令第六二号.md|平成一七年五月三一日経済産業省令第六二号]]
- [[附則/令和二年六月二六日経済産業省令第六〇号.md|令和二年六月二六日経済産業省令第六〇号]]
- [[附則/平成一二年九月二九日通商産業省令第二〇八号.md|平成一二年九月二九日通商産業省令第二〇八号]]
- [[附則/平成三〇年三月三〇日経済産業省令第八号.md|平成三〇年三月三〇日経済産業省令第八号]]
- [[附則/令和二年四月一〇日経済産業省令第三七号.md|令和二年四月一〇日経済産業省令第三七号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成一二年一〇月三一日通商産業省令第二九二号.md|平成一二年一〇月三一日通商産業省令第二九二号]]
